ให้อาหารภรรยาของฉันทานอาหารเย็นด้วยกันในตอนเย็น
ฉันจะไปรับคุณ
ไม่ฉันไม่ว่างตอนกลางคืน
คุณมีอะไรสำคัญไปกว่าการทานอาหารเย็นกับสามี
โอเค ไม่จำเป็นต้องกินจริงๆ
ไปทำอะไรตอนกลางคืน
ฉันจะไปกับคุณ
คิดถึงมากกกก
จางฉี
เลิกกันเถอะ
จงเป่าหยาน เปิดประตูและพูดให้ชัดเจน
คุณเปิดประตูนะ
คุณน่ารำคาญมาก อย่าเคาะ
รีบกลับบ้านได้ไหม
ฉันจะเคาะต่อไปเมื่อคุณไม่เปิด
เคาะจนกว่าคุณจะเปิดประตูและพบฉันสิ่งที่คุณต้องการ
Zheng Baoyan
คุณเปิดประตูและพูดให้ชัดเจน ตกลงไหม
คุณรีบกลับบ้าน
ฉันไม่อยากเจอคุณ
เมียจ๋า หนูผิดเอง หนูเปลี่ยนได้ไหมคะ
คุณเปิดประตู
มึงอย่าเลิกกับกูได้ไหมเมีย
Shang Qi
คุณไม่เข้าใจภาษามนุษย์
ยังไม่เข้าใจภาษาจีนกลาง
คุณต้องทดสอบฉันใช่ไหม
ภรรยาหยุดสร้างปัญหา
คุณซ่อนตัวจากฉันและเราทั้งคู่ก็เลิกกัน
มันไม่เหมาะสมใช่ไหม
แม้ว่าคุณจะตัดสินประหารชีวิตฉันก็ตาม
คุณต้องให้ฉันชาร์จด้วย
ยังไม่ชัดเจน
นี่มันชัดเจนตรงไหน
คุณสูงเกินไป
เราไม่เหมาะ